.حسنًا، أؤكد لك أنك تعرف ما سأطلبه منك الآن
.سأطلب منك كتابة التعليمة البرمجية بنفسك
.إذا خمنت ذلك، فأنت على صواب
لذا، دعني أوضح لك ما قمت به
.ثم ستتمكن من إنشاء جهاز متجهات الدعم، تمامًا مثلما فعلت
لذا، ما أقترحه هو الرجوع إلى Google، مثلما فعلت
.والبحث عن هذه الصفحة ضمن وثائق جهاز متجهات الدعم من scikit-learn
،تذكر أنه إذا قمت بالتمرير لأسفل قليلاً
.ستجد قسم التصنيف هذا
.وهنا يوجد مثال لتعليمة برمجية استخدمتها لتشغيل التعليمة البرمجية الخاصة بي
.والآن، توجد مشكلة واحدة بسيطة، معضلة بسيطة
.تكمن في كيف أنشأنا المصنف بالضبط، هنا
لذا، ما سأقوم به هو مساعدتك في البدء باستخدام هذا السطر
.وهذا السطر
وسترى وجود اختلاف بسيط في الطريقة
.التي كتبت بها التعليمة البرمجية
.سنتحدث عن ذلك كثيرًا في مقاطع الفيديو القليلة القادمة
.لكن الآن حان دورك للملاءمة وإجراء توقعات باستخدام المصنف
ثم آخر شيء أريد منك القيام به هو طباعة دقة
.المصنف، بالطريقة التي اتبعناها في مصنِّف بايز المبسط
.تذكر أن الرقم المطلوب التغلب عليه في مصنف بايز المبسط كان 88.4%
.لذا يوجد هنا سؤال مهم
هل جهاز متجهات الدعم أو
مصنِّف بايز المبسط يقدمان أداءً أفضل في تصنيف التضاريس في هذا المثال؟